Jangan hapus videonya.
Biarkan dunia menontonnya
dan menertawakan kita.
Sayang, kamu lihat..
Saya tidak datang ke kota
ini dengan sepatu dansa.
Saya baru saja memiliki nama saya.
Yeshwant Rao Bhosale.
Alias..
Pak Rao.
Jangan sampai kami menghapus video ini.
Sebagai gantinya, mari
kita hapus akun tersebut.
Lanjutkan..
Ipar..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Dia merindukan Chinmay.
Suaminya tidak bisa
datang ke festival
dan gadis malang
itu merindukannya.
Kakak ipar .. Silakan duduk di sini.
Silakan ambil ini.  - Ya..
Tolong jangan menangis.
Aku tidak suka jika kamu menangis.
Anda merindukan
Saudara Chinmay, bukan?
Kami akan berbicara
dengannya setelah pemujaan.
Kami akan melakukan panggilan video
dan saya akan menegurnya karena
membuat adik ipar saya menangis.
Kami akan bertanya kepadanya
tentang kepulangannya.
Oke?
- Anda pikir dia akan menjawab pertanyaan Anda?
Kenapa dia tidak mau?  Dia harus
menjawab pertanyaan adiknya.
Anda tidak cocok dengan
Chinmay tetapi dia melakukannya.
Mengapa Anda memberi saya banyak uang?
Aku tahu mereka adalah saudara sepupu.
Tapi mereka saling
mencintai seperti saudara.
Nah, Ishaan ..
- Ya.
Beri tahu saya.
Anda ingin mendekatkan
Chinmay dan Shikha.  Benar?
Tentu saja.
- Sekarang beritahu saya.
Yah.. Bagaimana menurutmu?
Kapan Anda akan memperkenalkan
kami kepada calon istri Anda?
Ibu .. Ingin?
Tidak ingin.  Ini adalah calon..
Benar.
Anda mendapatkannya, bukan?
Nah, jenis gadis yang saya inginkan ..
Kualitas yang saya cari
dalam pasangan hidup
tidak dapat ditemukan pada satu gadis.
Oleh karena itu saya perlu
menikahi setidaknya empat gadis.
Hai..
Atau saya harus mendapatkan seorang
gadis yang dibuat khusus untuk saya.
Satu hal lagi.  Saya sudah mengatakan kepada
Tuhan untuk mengirim saya gadis seperti itu.
Dia akan segera mengirimnya kepadaku.
Saya pikir Dia mengirimnya.
- Sangat lucu.
Minumlah jus buah dengan tenang.
Biarkan aku mendapatkan pintu.
Seragam basket?
Penguntit..
Saya menerima permintaan pertemanan
Anda dan Anda mendarat di rumah saya.
Apakah ini rumahmu?  - TIDAK.
Saya bekerja paruh waktu di
sini, sebagai penjaga gerbang.
Ishaan!  Siapa ini?
Murid baru, Paman.
Dia pikir tempat ini
adalah perguruan tinggi.
Tuan Yeshwant?
Hai pak.  Saya Reeva Marathi.
Jadi begitu..
Aku mengenalmu.
Anda adalah putri Swanand.
Ya.  - Surekha, apakah kamu mengenalinya?
- TIDAK.
Siapa gadis cantik ini?
Swanand Marathe dari Mumbai..
Dia adalah putrinya Guddi.
Apakah dia Guddi?  Astaga!
Dia sudah dewasa.
Saya hampir tidak bisa mengenalinya.
Dan.. Lihat dia.
Dia terlihat sangat cantik.
Bukan?
Tidak apa-apa.  Berbahagialah..
Hei.. Panjang umur.
Anda tidak perlu ..
- Semua baik?
Kamu beritahu aku.  Bagaimana denganmu?
- Tidak bisa lebih baik.
Datang dan duduk, sayang ..
- Ya.  - Di Sini..
Swanand menelepon.  Dia bilang
bahwa Anda mengambil
masuk di perguruan tinggi kami.
Ya pak.  Untuk studi PhD.
Dia juga mengatakan bahwa
Anda datang untuk melakukan tur ke
kampus dan langsung masuk.
Saya bertengkar dengannya karena ini.
Saya memberinya banyak uang karena
tidak memberi tahu saya tentang semua ini.
Kemudian dia memberi tahu saya
bahwa Anda ingin masuk
berdasarkan prestasi dan
bukan atas rekomendasi
siapa pun.  Saya suka itu.
Aku bangga padamu.
Apakah kamu tidak mengenalinya?
Anda sudah bertemu dengannya.
Tidak..
- Sebagai anak-anak, kalian berdua sering bermain.
Kami akan memanggilnya Guddi.
Apakah Anda tahu dia
akan memanggil Anda apa?
Chintu!
'Chintu, kamu dimana?'
'Menangkapmu!'
'Ayo, Guddi..'
Anda telah datang pada hari yang baik.
Ini adalah hari 'Ekadashi'.
Mari kita pergi dan melakukan pemujaan.
- Bu..
Aku akan pergi dalam beberapa waktu.
Aku datang menemui kalian
hanya karena ayah bersikeras.
Belum selesai.
Anda tidak akan pergi
sebelum pemujaan 'Ekadashi'.
Selain itu, Anda tidak
mengenal orang lain di kota ini.
Benar .. Harap tetap kembali.
Ya.  Tetap kembali.
Anda akan bosan sendirian.
Tetap kembali.  Anda akan
memiliki perusahaan yang baik.
Oke, Bu.
Savi..
Omong kosong apa..
Saya telah memanggil Anda.
Anda lihat, headphone ini ..
Suatu hari saya akan membuangnya.
Anda tidak peduli dengan apa yang
kami katakan.  Apa yang kamu lihat?
Video menari.  Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Saya telah memperoleh pengalaman
seiring bertambahnya usia.  Aku tahu
Anda tidak
menonton video tarian.
Anda sedang belajar.  Kapan
Anda akan mengatasi obsesi ini?
Datang dan makanlah.
Saya tidak lapar.
Aku akan memilikinya nanti.
Jangan nanti, kamu harus makan sekarang.
Anda harus makan sekarang.
Makan malammu dan pergi tidur.
Besok keluarga pelamar akan
berada di sini untuk menemui Anda.
Anda akan bangun dengan
segar jika tidur lebih awal.
Saya tidak ingin Anda
mengembangkan lingkaran hitam
atau terlihat lelah.
- bibi besar..
Saya ingin belajar.
Anda tidak akan mendengarkan
ketika saya bersikap baik?
Jika ini kebaikan, saya bertanya-tanya
bagaimana kemarahannya terlihat.
Apa katamu?
Datang dan nikmati makan malammu.
Kamu sangat tidak berguna.  Mengerti?
- Benar-benar?
Jika saya gagal dalam
ujian, apa yang akan
Anda sampaikan
kepada keluarga pelamar?
'Ini cucu perempuan saya.
Dia gagal di tahun kedua.'
Studi Anda tidak membuat
perbedaan bagi siapa pun.
Menikah dan menjadi ibu rumah tangga.
Grand bibi ..
- Cukup.
Saya tidak ingin berdebat.
Jika Anda berdebat, saya tidak
akan membiarkan Anda kuliah.
'Lupakan saja, Savi.'
'Debat besok lebih penting
daripada argumen ini.'
'Hemat energi Anda.'
Bibi besar, lanjutkan.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Lebih baik.
Wow!  'Sabudana Khichri'..
Favoritmu..
Reeva mengatakan bahwa
dia akan tinggal di asrama.
Saya menyuruhnya untuk tinggal di rumah kami.
- Benar, Saudara.
Apa yang dikatakan, sayang?
Pak, saya tinggal dapat
menyebabkan masalah bagi kalian.
Saya pikir saya
lebih baik di asrama.
Apa maksudmu?
Tidak akan ada masalah.
Benar?
- Jika saya membiarkan Anda tinggal di asrama
ayahmu, Tn. Marathe, akan
mengajukan gugatan hukum
dan buat aku dihukum karena
menjadi teman yang tidak peduli.
Oleh karena itu Anda akan
tinggal bersama kami, di rumah ini.
Pak, saya tidak punya masalah.
Tapi saya sarankan Anda berkonsultasi
dengan direktur pelaksana sekali.
Apakah dia bermasalah
dengan muridnya
yang tinggal
bersamanya di rumahnya?
Nah, jika seorang siswa tinggal di sini
direktur pelaksana mungkin keberatan
tetapi jika teman masa
kecil saya tinggal di sini
tidak akan ada masalah.
Gudi, tahukah kamu?
Kami telah mengklikmu dan Chintu
bersama ketika kamu masih kecil.
Saya akan menunjukkan
foto-foto itu setelah makan.
Tidak, Bibi .. Tolong ..
Bukan foto-foto itu.
Tapi kenapa?  Dia adalah..
Bagaimana.. Dia adalah
teman masa kecilmu.
Bu, ini masa kecil,
bukan masa kanak-kanak.
Ya.  Benar..
Dia memahaminya.
Selain itu, kenangan masa
kecil semakin dekat saat
Anda menghidupkannya
kembali dengan teman masa kecil.
Ya tapi, Bibi..
- Tidak, Ishaan.
Jangan berdebat.  Oke?
Suatu hari nanti ibu akan
didakwa membunuh English.
Tolong jangan berbicara dalam bahasa Inggris.
Tidak. Anda boleh berbicara dalam
bahasa Inggris semau Anda, tapi tolong
jangan panggil aku Chintu.
- chintu..
Tante!
Nah, nama Ishaan
terdengar bagus.
Apa artinya?
Nama ini tidak ada artinya bagiku.
Tidak. Itu memang memiliki
arti dan sejauh yang saya ingat
Ishaan berarti putra dewa Matahari.
Ya benar.
Ini juga memiliki arti lain.
Dewa Siwa..
Kami menamainya
dengan penuh kasih sayang.
Nama Ishaan sebenarnya merupakan
gabungan dari nama
kedua orang tuanya.
Saya tidak penting bagi mereka
yang memberi saya nama ini.
Mengapa nama itu
penting bagi saya?
Jika saya memiliki cara saya,
saya akan mengubahnya sejak lama.
Saya kenyang, permisi.
Ishaan, tunggu.  - Ishaan.
Ishaan!
Savi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi tidur.
Jika Bibi Besar
Bhavani melihatmu,
dia akan membuat
kekacauan di rumah.
Grand bibi mengatakan kita tidak bisa
menyalakan lampu sepanjang malam.
Tetapi jika saya belajar
dengan cahaya obor
tidak akan mempengaruhi
tagihan listrik.
Jangan membuat lelucon di tengah malam.
Saya pikir grand-bibi akan datang.  Pergi tidur.
- Oh tidak!
Bibi besar Bhavani!
Mengapa ponsel Savi menyala?
Datang.
Jadi, Nona Mumbai.
Apakah Anda suka kamarnya?
Beritahu saya jika Anda tidak.
Aku akan mengubahnya segera.
- TIDAK..
Ini sangat indah, aku
sangat menyukainya.
Tapi saya bisa mengatakannya dengan keyakinan
bahwa ruangan ini tidak
sebesar apartemenmu di Mumbai.
Di mana Anda tinggal di Mumbai?
A-Apa kau mengatakan sesuatu?
Ya.  Di mana Anda
tinggal di Mumbai?
Bandra.  - Ya Tuhan..
Bandra!  Maksud saya..
Anda tinggal di lingkungan
bintang film Bollywood!
Ya Tuhan!
Kamu sangat beruntung.
Aku sangat iri padamu.
Tetangga bintang
film Bollywood akan
tinggal di rumah
kami, bersama kami.
Saya sangat bersemangat!
Apakah Anda berpura-pura tidur
dan mencoba membodohi saya?
Oh!  Jadi, Anda tidak akan menjawab.
Baiklah, aku akan mengambil ponselmu.
Savi..
Itu adalah pencukuran yang dekat.
Tidurlah atau dia akan kembali.
Kakak, bisakah kamu
meminjamkan ponselmu?
Saya perlu mempersiapkan sedikit lebih banyak.
Ujian besok adalah kompetisi
dan saya hanya harus menang.
Halo..
Oke, tunjukkan tanganmu.
Aku berkata, tunjukkan tanganmu.
Apakah kamu ingat?
Ketika kami masih kecil, kami biasa
mengadakan pesta P-tiga rahasia?
'Pesta pipa Papad'!  Ingat?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Ta-da!
Tunjukkan tanganmu.
Bersorak untuk reuni teman
masa kecil yang telah lama hilang.
Haruskah kita memiliki
'Pesta pipa Papad' lagi?
Baiklah!
Mendengarkan.
Tolong hilangkan kebingungan saya.
Bagaimana saya harus memanggil Anda?
'Tn.  Bhosle', 'pak'..
Atau mungkin..
'Chintu'?
'Chintu' memiliki cincin khusus, bukan?
- Sangat.
Sama seperti nama
panggilan Anda, 'Guddi'.
Ya.
Omong-omong
'Ishaan' juga bukan
nama yang buruk.
Kalau saudara tdk berkeberatan
bolehkah saya bertanya mengapa
Anda sangat tidak menyukai nama Anda?
Yah, itu..
Seperti itu.
Aku harus berangkat
ke Nagpur besok pagi.
Aku akan pergi tidur, selamat malam.
Pak..
Apa aku menanyakan sesuatu yang salah?
Tidak sayang.
Anda tidak menanyakan sesuatu yang salah.
Hanya itu
beberapa pertanyaan tidak benar.
Pertanyaan-pertanyaan itu
yang membangkitkan kenangan lama.
Kenangan lama itu
seseorang telah terkubur
di beberapa sudut hatinya.
Saya harap..
Saya berharap saya telah menghadapi
pertanyaan-pertanyaan ini sebelumnya.
Maka, tidak akan ada tembok ini
antara anak saya dan saya.
Segalanya mungkin berbeda.
Jangan khawatir sayang.
Ini bukan salahmu.
Saya yang harus disalahkan.
Harap tidak keberatan.
Dia akan baik-baik saja.
Isha, apakah kamu ingat
betapa penuh kasih
kami menamai putra kami?
Ishaan.
Putra Isha dan Shantanu.
Isya..
Bahkan hari ini
penyebutan namamu
membuatnya menangis.
Tapi kemudian
saat berikutnya dia
dipenuhi dengan amarah.
Isha, saya
benar-benar tidak tahu
kapan dia akan bisa mengatasinya
kepahitan yang mengisi hatinya.
Dan bagaimana.
Saat kami bertiga
akan bersama lagi
sebagai satu keluarga yang bahagia.
Kapan, Isya?
Nona Isha pasti menelepon.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Apakah kari sudah siap?  - Ya.
Ini enak!  - Oke.
Kemana kamu pergi?
Yah.. aku pergi ke teras untuk
mengambil pakaian
yang sedang dijemur.
Mendengarkan.
Ada 'papad' menjemur di teras.
Periksa mereka.  - Oke!
Bu Isha.
'Savi, kita harus mulai dalam
satu jam.  Jangan terlambat.'
'Ya Bu.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.'
Apakah semuanya sudah selesai?
Apa ini?
Ashwini!
Bukan cangkir ini.
Dapatkan yang bagus yang
kami simpan untuk tamu.
Bahkan piring makan.
Ingat yang mahal
yang kita beli di Diwali?
Dapatkan itu, oke?
Hei, Harini..
Bersihkan tempat dengan baik.
Raih sudut-sudutnya.
Seorang calon mempelai pria akan datang.
Rumah harus terlihat rapi dan bersih.  Oke?
- Oke.
Ashwini, minta Savi untuk
tidak memakai jeans hari ini.
Beri dia sari yang bagus untuk dipakai.
Ninad.
Ninad!  - Ya?
Beristirahat.
Tapi ingat bahwa
hari ini jam 5 sore.
calon mempelai pria
akan datang menemui Savi.
Ya..
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar.
Bagaimana aku bisa
lupa bahwa kita bertemu dengan
calon pengantin pria untuk Savi?
Tapi kakak ipar..
Kapan gadis kecil kita
tumbuh begitu besar?
Ibu, aku tahu itu
Anda harus berjuang sangat keras
untuk memenuhi impian Anda.
Tapi kamu tidak pernah menyerah.
Hari ini, putri Anda
akan mengambil langkah
pertamanya untuk
mewujudkan mimpinya.
Dan sama seperti Anda
Saya tidak akan pernah menyerah.
Aku hanya butuh
restumu dan ayah.
Kalian bersamaku, kan?
'Rewa..'
"Aku perlu mengatakan sesuatu."
'Kamu tidak bisa
menjadi muridku lagi.'
'Apa yang telah saya lakukan sekarang?'
'Mengapa kamu mengatakan itu?'
'kalau kamu mau jadi pacarku'
'kamu tidak bisa menjadi muridku.'
'Ya Tuhan!  Apa yang baru saja terjadi?
- Tidak ada ide.'
'Ayo pergi.  Anak-anak itu
menghancurkan jendela belakangmu.'
'Masuk, kita perlu menangkap mereka.'
'Masuk, cepat!  Bu, Anda
duduk di kursi belakang.'
"Saya akan duduk di sini
dan menunjukkan jalannya."
'Ada beberapa
anak nakal di sini'
'yang melempari kendaraan
yang lewat dengan batu.'
'Aku tahu ke mana mereka pergi.
Ayo pergi, cepat!'
"Kita harus menangkap mereka."
'Bisakah Anda pergi lebih cepat, please?'
'Itu dia, hentikan!'
'Itu kampusku.
- Aku sangat menyesal.'
'Hari ini adalah makalah
pertama ujian IAS saya.'
'Itu sebabnya, aku berbohong padamu.'
"Aku menghancurkan jendela belakangmu."
'Pada hari saya
menjadi petugas IAS'
"Aku berjanji, aku akan
membayar ganti ruginya."
'Hei, tunggu..'